DONE 1) Task & Stories time estimated separately
DONE 2) Actual time calculated for tasks
DONE 3) Tasks can have more than one actual time
DONE 4) Story actual time is calculated while adding all actual times of tasks
DONE 5) Task have fields developer and iteration
DONE 6) Program calculates estimated and actual time for story/task
DONE 7) Developers are chosen from drop-down menu
DONE 8) Parasyti if if nulis
9) unit tests
10) functional tests
NICEM TO HAVE 11) Make total time shown at /story endpoint
DONE 12) Program sumarrizes all developer times

Padaryti Agile proceso taskų ir storių laiko trackerį. Storiai ir taskai estimuojami atskirai, o sugaištas laikas registruojamas taskams.
Taskams galima pridėti po kelis įrašus sugaišto laiko. Storių sugaištas laikas skaičiuojamas susumavus taskų sugaištą laiką.
Taskas turi lauką 'developeris' ir 'iteracija', programa skaičiuoja ir apibendrina visų developerių estimuotą ir realiai atliktą darbą.
Developeriai pasirenkami iš dropdowno.

Atlikti tai galima naudojant kažkokią Web platformą Flask ir t.t., pageidautina su su unit testais ir funkciniais testais.
Papildomiems taškams galima pabandyti panaudoti ir front-end platformą, pvz., React.

Mūsų vertinimu, tokios užduotėlės atlikimas turėtų užtrukti apie 2 darbo dienas gryno darbo.

Lauksime nuorodos į repozitoriją!

Laurynas